टोक्यो की एक अपार्टमेंट बिल्डिंग में, अकीरा क्रूर मांसभक्षी ज़ॉम्बी के झुंड से भाग रही है।
हालाँकि, अकीरा को अपनी जान की चिंता से ज्यादा समय पर कार्यालय पहुंचने की चिंता है।
यह सब एक साल पहले अकीरा की पहली नौकरी से शुरू हुआ।
जब अकीरा एक विज्ञापन कंपनी में शामिल होता है, तब भी वह सपनों और उत्साह से भरा होता है।
उनके सहकर्मी उनका गर्मजोशी से स्वागत करते हैं और यहां तक ​​कि एक रेस्तरां में उनके स्वागत में एक छोटा सा रात्रिभोज भी आयोजित करते हैं।
और अकीरा को तुरंत ही अपने वरिष्ठ सहकर्मी ओहतोरी पर क्रश हो जाता है, जिससे उसे लगता है कि यह अब तक का सबसे अच्छा कार्यस्थल हो सकता है।
हालाँकि उसका भ्रम तुरंत ही टूट जाता है जब पहले ही दिन उसे लगातार दो रातें जागकर गुजारनी पड़ती हैं और लगभग एक जीवित लाश की तरह घर लौटना पड़ता है।
उसके बाद से अकीरा की स्थिति दिन-प्रतिदिन बदतर होती जा रही है।
उसका शोषक बॉस कोसुगी अपने अत्यधिक कार्यभार से उसका जीवन छीन लेता है और जल्द ही कार्यालय अकीरा का घर बन जाता है, क्योंकि वह अधिकांश समय बाहर नहीं जाता।
चूंकि उसे पैसे की जरूरत है, इसलिए वह नौकरी छोड़ने के बारे में सोच भी नहीं सकता, और अकीरा धीरे-धीरे एक कामकाजी ज़ोंबी बन जाता है जो अपने कार्यस्थल के विषाक्त वातावरण के कारण अपनी स्वतंत्र इच्छा खो देता है।
केवल उसका प्रिय ओटोरी ही उसके साथ दयालुता से पेश आता है, लेकिन जब अकीरा उसके काम करने के तरीके की प्रशंसा करता है और यह तथ्य कि वह वही कर रही है जो उसे पसंद है, ओटोरी कहता है कि उसके मामले में भी ऐसा नहीं है और जो वे वास्तव में करना चाहते हैं वह किनारे पर रह जाता है।
एक शाम, अकीरा अपने सबसे अच्छे दोस्त केंचो के साथ डिनर पर जाने के लिए थोड़ा खाली समय निकाल लेता है, जो कॉलेज के दिनों में अकीरा के साथ फुटबॉल खेलता था।
केंशो सोचता है कि अकीरा को नौकरी छोड़ देनी चाहिए और उसे कॉर्पोरेट कुत्ता कहता है, बदले में अकीरा केंशो को याद दिलाती है कि कैसे उसके कारण वे कॉलेज में बड़े खेल हार गए थे।
दोनों के बीच बहस शुरू हो जाती है और दोनों मित्र खराब शब्दों में अलग हो जाते हैं।
अंततः अकीरा गहरे अवसाद में चला जाता है और उसका अपार्टमेंट गंदगी से भर जाता है।
कभी-कभी जब वह रेलवे स्टेशन पर होता है, तो वह अपने लिए सब कुछ समाप्त करने के बारे में सोचता है।
अकीरा के कार्यालय में काम शुरू करने के एक साल बाद, वह अपने पड़ोसी को बाहर जमीन पर पड़ा हुआ पाता है।
हालाँकि जब वह आदमी पलटता है, तो अकीरा को पता चलता है कि वह आदमी ज़ोंबी बन गया है और वह एक अन्य पड़ोसी को खाने की तैयारी में है।
भयभीत होकर, अकीरा ऊपर की ओर भागने लगता है क्योंकि अधिक से अधिक ज़ॉम्बी उसका पीछा करने के लिए आते हैं, कभी-कभी दूसरे अपार्टमेंट से भी निकल आते हैं।
देर होने की चिंता में, अकीरा छत पर पहुंच जाती है और बाड़ के ऊपर से कूदकर लाश को दूसरी ओर छोड़ देती है।
जब एक जलता हुआ विमान दूर से दुर्घटनाग्रस्त होने के लिए उड़ता है, तो अकीरा शहर में फैली अराजकता को देखती है और उसे कुछ एहसास होता है।
उसे काम पर जाने की जरुरत नहीं है.
इससे उसे इतनी खुशी होती है कि वह थोड़ा नाचने लगता है और सोचता है कि अपने इस खाली समय में वह क्या करेगा।
उस समय उसे ओटोरी की याद आती है और वह उसे संदेश भेजकर पूछता है कि वह ठीक है या नहीं।
बदले में वह उसे अपना स्थान भेजकर आने के लिए कहती है।
फिर अकीरा एक पाइप से नीचे उतरकर इमारत से बाहर निकल जाती है।
खुली खिड़की से उसे एक गर्भवती महिला और उसका पति दिखाई देता है, और वह नीचे उतरने से पहले उनसे भोजन लेकर आने का वादा करता है।
अपनी साइकिल का उपयोग करते हुए, अकीरा सड़क पर तेजी से आगे बढ़ता है, तथा हर उस ज़ोंबी को चकमा देता है जो उसे पकड़ने की कोशिश करता है।
कुछ ही क्षणों बाद, वह ओटोरी के अपार्टमेंट में पहुंचता है और उसे इतना भयभीत पाता है कि वह उससे लिपट जाती है।
उस समय, ओहटोरी बताती है कि उसका कंपनी के निदेशक के साथ संबंध है, जो अभी वहीं है और वह पहले से ही एक ज़ोंबी बन चुका है।
निर्देशक तुरंत हमला करता है, लेकिन ओहतोरी हिल नहीं सकती क्योंकि उसका पैर घायल है, इसलिए अकीरा ज़ोंबी से लड़ना शुरू कर देती है।
कुछ संघर्ष के बाद, अकीरा अपने फुटबॉल प्रशिक्षण का उपयोग करते हुए निर्देशक से भिड़ जाता है और उसे फर्नीचर पर फेंक देता है।
ओहतोरी इस मौके का फायदा उठाकर ज़ोंबी को तब तक मारती है जब तक वह मर नहीं जाता, और उस पर चिल्लाती है कि उसने अपनी पत्नी को उसके वादे के अनुसार नहीं छोड़ा।
अचानक ओहतोरी फर्श पर गिर जाती है, और एक छोटे से दौरे के बाद, उसका शरीर भी एक ज़ोंबी में बदल जाता है।
वह अकीरा पर हमला करने की कोशिश करती है, लेकिन वह उसे काटने से पहले ही उसे दूर धकेलने में संकोच नहीं करता।
फिर अकीरा भागने से पहले उसके प्रति अपनी भावनाओं को स्वीकार करता है, तथा उसे अपने पीछे आने से रोकने के लिए अपने पीछे दरवाजा बंद कर लेता है।
शाम को, अकीरा बहुत सारी आपूर्ति के साथ अपनी इमारत में लौटता है, लेकिन जब वह पड़ोसी के घर पर रुकता है, तो वह उसे खाली और खून से लथपथ पाता है।
वह आंसुओं के साथ अपने अपार्टमेंट में लौटता है, लेकिन जब वह अपने पड़ोसियों के लिए शोक मना रहा होता है, तो उसे ओटोरी की यह बात याद आती है कि वे जो वास्तव में करना चाहते हैं, वह हमेशा किनारे पर रह जाता है।
अकीरा को एहसास होता है कि वह जल्द ही मर सकता है और वह वह काम किए बिना नहीं जाना चाहता जो वह वास्तव में करना चाहता है, इसलिए वह एक नोटबुक लेता है और एक सूची बनाना शुरू करता है जिसका शीर्षक है ज़ोंबी बनने से पहले करने योग्य 100 चीजें।
पहला वाक्य किसी से यह कहना है कि वह उससे प्यार करता है, और वह पहले ही इसे सूची से हटा देता है।
अगली सुबह, अकीरा बहुत ऊर्जा के साथ उठती है और सूची पर काम करना शुरू कर देती है।
सबसे पहले वह अपना अपार्टमेंट साफ करता है, फिर वह सुपरमार्केट में जाकर वे सभी महंगी चीजें खरीद लाता है जो उसे पहले कभी खरीदने को नहीं मिलीं।
यहां कुछ लाशें हैं, लेकिन वह ट्रॉली पर सवार होकर उनसे बच निकलता है।
इसके बाद वह अपने बालों को रंगता है, लेकिन कुछ अलग-अलग रंगों को आजमाने के बाद, वह अपने प्राकृतिक काले रंग को ही बरकरार रखने का निर्णय लेता है।
वह एक इमारत के किनारे अपना चित्र भी बनाता है और एक बाइक ढूंढता है जिसे वह पूरी गति से शहर में चलाता है।
शाम को, वह अपने नए जीवन का जश्न मनाने के लिए टोक्यो टॉवर के पास आतिशबाजी जलाता है।
दिन बीतते जा रहे हैं और अकीरा सूची के लिए चीजें लाती जा रही है।
पांचवें दिन, वह अपनी इमारत की छत पर बारबेक्यू का आनंद लेता है, जबकि बाड़ के दूसरी ओर मौजूद लाशों पर ध्यान नहीं देता।
जब वह स्टेक खाने वाला होता है, तो उसे पता चलता है कि उसके पास मसाले ख़त्म हो गए हैं, इसलिए वह कुछ मसाले लेने के लिए सुपरमार्केट चला जाता है।
अचानक उसे शोर सुनाई देता है और एक हेलमेट पहने व्यक्ति आता है और उसे पीटना शुरू कर देता है, लेकिन वह तभी रुकता है जब अकीरा उसे बताती है कि वह ज़ोंबी नहीं है।
तभी वह व्यक्ति हेलमेट उतार देता है और अकीरा शिजुका नाम की एक खूबसूरत महिला को देखकर चौंक जाती है।
जब वे बातचीत कर रहे थे, तो अचानक उन्हें बाहर से एक आदमी की आवाज सुनाई दी जो मदद मांग रहा था।
अकीरा उस आदमी का पीछा कर रहे ज़ोंबी पर चीजें फेंकने के लिए दौड़ती है, लेकिन यह प्रभावी नहीं होता है।
ज़ोंबी बाजार में प्रवेश करता है और शिज़ुका अद्भुत कौशल दिखाते हुए उससे लड़ना शुरू कर देती है।
जब दूसरा ज़ॉम्बी आता है, तो वह उसे एक छोटा सा अलार्म उपकरण फेंक कर दूर रखती है, जिससे पता चलता है कि ज़ॉम्बी ध्वनि की ओर आकर्षित होते हैं।
अकीरा प्रभावित होता है और शिजुका को अपने साथ रहने के लिए आमंत्रित करता है लेकिन वह यह कहकर उसे मना कर देती है कि लोगों को बचाने की अकीरा की इच्छा केवल खतरे को ही आमंत्रित करेगी।
इसके बाद, अकीरा अपने अपार्टमेंट में लौटता है, और अपने कॉलेज के दिनों की तस्वीरें देखकर उसे अपने दोस्त की चिंता होने लगती है।
वह सूची में कुछ और जोड़ने का निर्णय लेता है और फिर वह केंचो को बुलाता है, जो अभी भी मानव है, लेकिन संकट में है।
वह एक प्रेम होटल के कमरे में फंस गया है क्योंकि गलियारे लाशों से भरे हुए हैं और जिस लड़की को उसने शरारत करने के लिए बांधा था वह भी संक्रमित है।
अकीरा उसे बचाने का वादा करता है और अपनी पुरानी फुटबॉल वर्दी उतारकर, वह अपनी बाइक पर सवार होकर सड़कों पर सभी लाशों को चकमा देते हुए तेज गति से निकल जाता है।
कुछ ज़ॉम्बीज़ ने पीछे के पहिये को पकड़ने की कोशिश की, लेकिन अकीरा ने एक तीव्र मोड़ के कारण उन्हें खो दिया।
इस बीच केंचो कमरे से बाहर निकलने की कोशिश करता है, लेकिन ज़ोंबी गिरोह तुरंत उसके पीछे आ जाता है।
वह वापस अंदर भागता है, लेकिन ज़ोंबी द्वारा दरवाजा बंद करने की आवाज सुनकर उसे उस समय की यादें आती हैं जब वह बड़े खेल में असफल हो गया था, जिससे वह टूटने के कगार पर पहुंच जाता है।
अकीरा के पास वापस आकर, वह होटल की सड़क को ज़ॉम्बी से भरा हुआ पाता है, इसलिए वह एक स्पीकर ज़मीन पर फेंक देता है और उससे संगीत बजाने लगता है, जिससे सभी ज़ॉम्बी उसके चारों ओर इकट्ठा हो जाते हैं।
इसके बाद अकीरा अपने फुटबॉल प्रशिक्षण का उपयोग करते हुए शेष बची हुई लाशों को चकमा देता है और उनके ऊपर से कूद जाता है, यहां तक ​​कि उनमें से कुछ को दूर भी धकेल देता है।
कुछ कारों की छत पर कूदने के बाद, वह होटल में प्रवेश करने में सफल हो जाता है और केंचो की खोज करने से पहले एक अन्य ज़ोंबी से निपटता है।
कमरे में, केंचो को अचानक एहसास होता है कि वहां शांति है और वह दरवाजा खोलता है तो पाता है कि गलियारा खाली है।
अकीरा प्रकट होती है और दोनों दोस्त एक दूसरे से माफी मांगते हैं, इससे पहले कि और अधिक लाशें उन पर टूट पड़ें।
वे लोग तुरंत छत पर भागते हैं और सीढ़ी से दरवाजा बंद कर देते हैं, अंततः भागने में सफल हो जाते हैं।
दोनों एक शानदार रेस्तरां में छिप जाते हैं और एक शानदार भोजन का आनंद लेते हैं, जिसके दौरान केंशो को वह सूची मिल जाती है।
वह पाता है कि अंतिम बात मेरे सबसे अच्छे दोस्त के साथ मेल-मिलाप है और अकीरा से कहता है कि वह सभी की रक्षा करने के लिए उसके आभारी हैं।
इससे अकीरा को एक विचार आता है, वह अब लोगों को ज़ॉम्बी से बचाने के लिए सुपरहीरो बनना चाहता है, लेकिन केंशो बताता है कि अकीरा के पास शक्तियां नहीं हैं।
कुछ समय बाद, केंशो समाचारों में देखता है कि टोक्यो धरती पर नरक बनता जा रहा है और कहता है कि उन्हें वहां से चले जाना चाहिए।
अकीरा सहमत हो जाता है और इबाराकी में मरीन पैराडाइज एक्वेरियम को अपने गंतव्य के रूप में चुनता है क्योंकि उनके पास एक विशेष डाइविंग सूट है जो शरीर को शार्क से बचाता है, इसलिए यह अकीरा को ज़ॉम्बी से बचाएगा और उसका सुपरहीरो सूट होगा।
इसके बाद वे आपूर्ति लेने के लिए बाजार जाते हैं, लेकिन उसी समय वे लोगों के एक समूह को ज़ॉम्बी से दूर भागते हुए देखते हैं।
दुर्भाग्यवश उनमें से अधिकांश मारे जाते हैं, लेकिन अकीरा दो फ्लाइट अटेंडेंट, एक बस ड्राइवर और शिजुका का ध्यान आकर्षित करने में सफल हो जाती है, लेकिन उनकी कुशलता उसे इतनी बड़ी भीड़ से बचा नहीं पाती।
समूह दुकान में घुस जाता है और शटर गिरा देता है, जिससे एक ज़ोंबी का हाथ कट जाता है।
हर कोई बचाव के लिए आभारी है, लेकिन बस चालक अपने काटे हुए हाथ को छुपाता है।
फिर वे बहुत सारी चीजें लेते हैं और खूब शराब पीते हुए थोड़ा सा खाना खाते हैं।
अकीरा की सूची में एक फ्लाइट अटेंडेंट के साथ ड्रिंक करना भी शामिल है, लेकिन जब वह उनके साथ फ़्लर्ट करने की कोशिश करता है, तो वे केंचो के पक्ष में उसे अनदेखा कर देते हैं।
दोनों महिलाएं केंचो के साथ शरारती और निजी होने के लिए चली जाती हैं, और अकीरा शिजुका के साथ बातचीत करने की कोशिश करती है, जो देखती है कि उसने शटर से अपना हाथ काट लिया है।
वह तुरंत इस बात का समाधान कर देती है और बताती है कि वह डॉक्टर बनने के लिए पढ़ाई करती थी।
उसी समय, बस चालक एक ज़ोंबी में बदल जाता है और अकीरा और शिज़ुका का पीछा करना शुरू कर देता है।
हालाँकि जब वह तीनों को मस्ती करते हुए सुनता है, तो वह उनके पीछे जाने का फैसला करता है।
पीछे से आकर उन्हें आश्चर्यचकित करते हुए, ड्राइवर उनमें से एक लड़की को पकड़ने में सफल हो जाता है और उसे काट लेता है।
जब उसकी सहेली उसकी मदद करने की कोशिश करती है तो ड्राइवर उसकी ओर मुड़ता है और उसे भी काट लेता है।
इसके बाद ड्राइवर केंचो का पीछा करना शुरू कर देता है, और जब अकीरा उसकी मदद करना चाहती है, तो शिजुका उन्हें पीछे छोड़ने का फैसला करती है, क्योंकि वह अपने आप जीवित रहने में बेहतर है।
हालाँकि शिज़ुका को एक रेडियो मिल जाता है और वह इसका उपयोग ज़ॉम्बी का ध्यान भटकाने के लिए करती है, जिससे अकीरा को केंचो को बचाने का मौका मिल जाता है।
जब ड्राइवर रेडियो पर अटका हुआ था, शिजुका दरवाजे की ओर दौड़ी, लेकिन वह अकेले शटर नहीं उठा सकी और जल्द ही ज़ोंबी बनी लड़कियां उसे ढूंढ़ लेती हैं।
वह एक टोकरी का उपयोग करके सभी लाशों को दूर धकेलती है, जबकि लड़के भी शटर उठाने के लिए आते हैं, लेकिन वे भी इसे खोल नहीं पाते।
शिजुका को एक ही समय में सभी ज़ॉम्बी से लड़ते हुए देखकर, केंचो दौड़कर पटाखे जलाने लगता है, जिससे ज़ॉम्बी का ध्यान भंग हो जाता है और अकीरा शिजुका को बचा लेता है।
फिर तीनों मिलकर शटर खोलते हैं और लड़के आर.वी. के अंदर जाने के लिए दौड़ पड़ते हैं।
पहले तो शिजुका उनके साथ जाना नहीं चाहती, लेकिन जब वह देखती है कि ज़ॉम्बी उनका पीछा कर रहे हैं और यह भी कि वह गाड़ी नहीं चला सकती, तो उसके पास उनके साथ जाने के अलावा कोई विकल्प नहीं बचता।
जल्द ही तीनों शहर से बाहर चले जाते हैं।
उनका गंतव्य मछलीघर है, लेकिन फिर भी वे अक्सर वहां रुककर विभिन्न प्रकार के काम करते हैं, जैसे कुत्तों को उनके पट्टे से मुक्त करना, आपूर्ति एकत्र करना, और केंचो तो अपने बाल भी रंगता है।
अकीरा अपनी सूची से कुछ चीजें करने को कहती है जैसे कि सुप योगा, जिसका अंत केंचो के पानी में गिरने के साथ होता है।
वे पैराग्लाइडिंग भी करते हैं, कैम्प फायर पर खाना बनाते हैं, तथा और अधिक आतिशबाजी भी जलाते हैं।
जब वे गर्म पानी के झरनों वाले एक होटल के पास पहुंचते हैं, तो वे लाशों को नजरअंदाज कर देते हैं और वहीं रात बिताते हैं।
वे गर्म पानी, गर्म शराब और जुगनुओं से भरे आकाश के अद्भुत दृश्य का आनंद लेते हैं।
अगले दिन, तीनों अंततः एक्वेरियम तक पहुंच जाते हैं, लेकिन आर.वी. अचानक सड़क से उतर जाती है और दुर्घटनाग्रस्त हो जाती है, जिससे अकीरा बेहोश हो जाती है।
तब पता चलता है कि सड़क स्पाइक ट्रिप्स से ढकी हुई है।
कुछ क्षण बाद, अकीरा की नींद खुलती है और उसे अपना नाम चिल्लाने वाली आवाज सुनाई देती है, और वह यह देखकर चौंक जाता है कि उसका पुराना बॉस कोसुगी वहां मौजूद है।
पता चलता है कि टोक्यो से बचे हुए सभी लोग यहां छिपे हुए हैं, जिनमें अकीरा का पड़ोसी दम्पति भी शामिल है।
उन्होंने एक समुदाय का गठन कर लिया है और अब वे एक्वेरियम के अंदर जीवित रहने के लिए मिलकर काम करते हैं, जो उनका किला बन गया है।
बचे हुए लोगों को अलग-अलग कामों की देखभाल के लिए टीमों में विभाजित किया जाता है, और कोसुगी समुदाय का नेता है जो सभी को सतर्क रखता है।
उनके पास कुछ ट्रक भी हैं जो कभी-कभी आपूर्ति इकट्ठा करने के लिए शहर की ओर निकलते हैं, और अन्य लोगों को वाहनों को लूटने से रोकने के लिए, अकीरा यह देखकर आश्चर्यचकित हो जाती है कि वे ज़ॉम्बी का उपयोग करते हैं।
उनमें से कई लोग बाहर बाड़ों के पीछे बंद होकर खड़े हैं, और जब उन्हें कहीं और जाने की जरूरत होती है, तो एक गार्ड मेगाफोन का इस्तेमाल करके उनका ध्यान आकर्षित करता है।
केंचो और शिजुका पहले से ही काम में मदद कर रहे हैं, और कासुगी सेकिरा को भी उनके साथ शामिल होने के लिए कहता है।
अकीरा हिचकिचाता है क्योंकि वह अपनी इच्छा सूची पूरी करना चाहता है, लेकिन कासुगी उसे यह कहकर रोक लेता है कि यह उसके दोस्तों के लिए सुरक्षित है।
बाद में रात्रि भोजन के समय, केंचो यह देखकर क्रोधित हो जाता है कि कासुगी और उसके करीबी दोस्त शानदार तरीके से खाना खाते हैं, जबकि अन्य सभी बचे लोगों को केवल नियंत्रित राशन मिलता है।
मामले को बदतर बनाने के लिए, बॉस का समूह अकीरा के साथ नौकर की तरह व्यवहार करता है।
केन्शो उनसे लड़ना चाहता है, लेकिन पति उसे रोक देता है, क्योंकि गलत व्यवहार के कारण पूरी टीम को बाहर निकाला जा सकता है।
इसके बाद केंशो और शिजुका अपना भोजन गर्भवती महिला के साथ साझा करते हैं ताकि बच्चा स्वस्थ हो सके।
उनका धन्यवाद करने के लिए, पति केंशो और शिजुका को पार्किंग स्थल तक पहुंचने के लिए चुपके से बाहर निकलने का रास्ता दिखाता है।
केंशो आर.वी. की जांच करता है, लेकिन टायर बर्बाद हो चुके हैं।
अकीरा कड़ी मेहनत करना जारी रखता है, लेकिन जल्द ही उसे महसूस होता है कि वह फिर से ज़ोंबी गुलाम बन गया है।
इस बीच, शहर में एक ट्रक चालक धूम्रपान करते समय विचलित हो जाता है और वह ट्रक के अंदर रसद सामग्री के साथ घुसते हुए एक ज़ोंबी को नहीं देख पाता है।
बाद में ट्रक एक्वेरियम में वापस आता है और जैसे ही ड्राइवर दरवाजा खोलता है, ज़ोंबी बाहर कूद जाता है और उसे काट लेता है।
गार्ड भागने की कोशिश करता है और जैसे ही दरवाजा खुलता है, लाशों का एक झुंड अंदर घुसने लगता है।
जल्द ही पूरे एक्वेरियम में अराजकता फैल जाती है और लोग पागलों की तरह भागने लगते हैं तथा ज़ॉम्बी हर उस जीवित बचे व्यक्ति को काटना शुरू कर देते हैं जिस पर वे हाथ डाल सकते हैं।
जल्द ही कुछ ज़ॉम्बी शार्क प्रदर्शनी में पहुंच जाते हैं और पानी में गिर जाते हैं जहां वे सभी शार्क का भोजन बन जाते हैं।
इस बीच, केंचो और शिजुका अकीरा को दिखाते हैं कि उन्होंने आर.वी. की मरम्मत कर ली है और कुछ सामान चुरा लिया है, इसलिए वे जा सकते हैं।
हालाँकि अकीरा बताती है कि यह जगह सुरक्षित है और वह यहीं रहने का फैसला करती है।
जब अकीरा वापस अंदर जाती है, तो शिजुका को बकेट लिस्ट मिल जाती है और उन सभी गतिविधियों को देखने के बाद, जो उन्होंने एक साथ की हैं, वह देखती है कि सुपरहीरो बनने का लक्ष्य अभी भी पूरा नहीं हुआ है।
एक्वेरियम के अंदर, कासुगी हर किसी पर चिल्ला रहा है क्योंकि उसने देखा है कि कुछ लोग गायब हैं और काम किया जाना बाकी है।
अचानक केंचो उसे पीछे खींचता है और शिजुका उसे रोककर अकीरा से बात करती है, तथा बताती है कि इस तरह से जीना वास्तव में जीना नहीं है, वे सिर्फ बिना काटे हुए लाश हैं।
वह अकीरा को उसकी इच्छा सूची भी दिखाती है, जिससे उसे याद आता है कि उसे कासुगी के लिए काम करना कितना नापसंद था और सर्वनाश के बीच में मौज-मस्ती करना कितना पसंद था।
अचानक, कासुगी सूची चुरा लेता है और उसे जमीन पर फेंक देता है, जिससे अंततः अकीरा प्रतिक्रिया करती है।
वह कासुगी को जमीन पर गिरा देता है और सूची वापस ले लेता है, तथा घोषणा करता है कि वह पद छोड़ रहा है।
उसी समय, ज़ॉम्बी भी अंततः इस क्षेत्र में पहुंच जाते हैं और अराजकता फैल जाती है।
कासुगी भागने से पहले अपने साथियों को धक्का देता है, लेकिन अकीरा अपने दोस्तों की मदद से लोगों को बाहर निकालने का प्रयास करता है।
वे गलियारे से भागते हैं और शार्क प्रदर्शनी कक्ष में जाने से पहले दरवाजा बंद कर लेते हैं, जहां उन्हें कासुगी मिलती है।
क्रोधित केंचो उसे पकड़ लेता है और अपने लोगों को छोड़ने के लिए उसे डांटता है, तभी एक शार्क पानी से बाहर कूदकर उसके बगल में आकर बैठ जाती है।
लोग घबरा जाते हैं लेकिन शिजुका उन्हें चिंता न करने के लिए कहती है, क्योंकि शार्क जमीन पर नहीं चल सकती।
हालाँकि शार्क अचानक 8 बजे लाश के सभी पैरों को छोड़ देती है, जिससे वह फर्श पर चलने लगता है।
समूह गलियारे की ओर वापस भागता है, लेकिन शार्क दीवार तोड़कर रास्ता रोक लेती है।
सभी लोग फिर से भागने लगते हैं और कासुगी छिपने का निर्णय लेता है, जबकि अकीरा एक दरवाजा ढूंढती है और दरवाजा बंद करने से पहले सभी को सुरक्षा के लिए अंदर ले जाती है।
जब शार्क दरवाजा पीटती है, तो कासुगी बाहर निकलने की कोशिश करता है, लेकिन वह शोर मचा देता है और जानवर का ध्यान अपनी ओर खींच लेता है।
उसी समय, अकीरा को पता चलता है कि कासुगी गायब है और वह उसकी मदद करना चाहता है, जिससे केंचो को यह पता चलता है कि कासुगी को जो मिला है, वह उसके लायक है।
हालाँकि अकीरा नहीं चाहता कि उसके रहते कोई भी मरे।
चूंकि वह उसे रोक नहीं सकता, इसलिए केंचो अपने दोस्त की मदद करता है और बताता है कि कमरे में एक विशेष डाइविंग सूट है।
इस बीच, कोसुगी गलियारे से नीचे की ओर दौड़ रहा है और ठोकर खा जाता है।
जब शार्क उसे पकड़ने ही वाली होती है, तो अकीरा अपनी नई सुपरहीरो पोशाक में आता है और शार्क को लात मारता है, लेकिन शार्क उस पर हमला करने के लिए कूद पड़ता है।
अकीरा शार्क के मुंह को पकड़ता है लेकिन उसकी मदद करने के बजाय, कासुगी भाग जाता है।
सौभाग्य से केंचो फोर्कलिफ्ट में आता है, इसलिए अकीरा उसे जगह देने के लिए रास्ते से हट जाती है।
केंचो फोर्कलिफ्ट को सीधे शार्क की ओर चलाता है, लेकिन कुछ संघर्ष के बाद, उसे पता चलता है कि इससे कोई नुकसान नहीं हो रहा है और वह भागने का निर्णय लेता है।
जब अकीरा शार्क प्रदर्शनी में पहुंचता है, तो वह कासुगी को लाशों से घिरा हुआ पाता है और तुरंत उनसे लड़ने के लिए कूद पड़ता है।
वह कुछ को हराने में सफल हो जाता है, लेकिन वहां बहुत अधिक लोग होते हैं और जल्द ही वह चारों ओर से घिर जाता है।
ज़ॉम्बी उसे काटना शुरू कर देते हैं और हालांकि वे विशेष सूट को तोड़ नहीं पाते, फिर भी यह अकीरा के लिए दर्दनाक होता है।
गलियारे में, केंचो शार्क से भाग रहा है, और जब वह दीवार में छेद देखता है, तो वह प्रदर्शनी में प्रवेश करने के लिए उसमें से कूदने का फैसला करता है।
शार्क उसका पीछा करने की कोशिश करती है, लेकिन वह बहुत बड़ी है और छेद में फंस जाती है।
अचानक कुछ संगीत बजने लगता है।
यह शिजुका है, जो ज़ॉम्बीज़ का ध्यान भटकाने के लिए दो मेगाफोन लेकर आई है।
वह तीव्र और सुंदर चाल के साथ भीड़ के बीच से भागती है, जैसे ही भीड़ उसके पीछे आती है, और जब वह टैंक के किनारे पर पहुंचती है, तो वह मेगाफोन को अपने पीछे फेंक देती है।
इससे सभी ज़ॉम्बी शोर का अनुसरण करते हुए पानी में गिर जाते हैं।
तीनों पुनः एक हो जाते हैं और जब कासुगी उनके साथ जुड़ने की कोशिश करता है, तो शार्क अंततः स्वयं को मुक्त कर लेती है और बॉस को दूर धकेल देती है।
अकीरा उसे देखने के लिए दौड़ता है और शार्क हमला करने की कोशिश करता है, लेकिन अकीरा एक पाइप के टुकड़े का उपयोग करके उसके मुंह को फंसाए रखता है।
हालाँकि शार्क पाइप से अधिक शक्तिशाली है और फिर भी अपना मुंह बंद कर लेती है, तथा अकीरा का हाथ पकड़ लेती है।
जैसे ही शार्क अकीरा को चारों ओर से घेरना शुरू करती है, शिजुका बैटरी निकालने के लिए टॉर्च पकड़ने के लिए दौड़ती है, और उसे समझाती है कि शार्क के सिर में अपने शिकार का पता लगाने के लिए एक अति संवेदनशील उपकरण होता है और बिजली का एक झटका उसे मार सकता है।
जब शिजुका बैटरियों को टेप से जोड़ देती है, तो केंचो उन्हें पकड़ लेता है और कॉलेज में फुटबॉल पास देने में असफल होने की बात याद करता है, तथा इस बार बेहतर करने पर ध्यान केंद्रित करता है।
बैटरियां केंचो की पूरी ताकत से फेंकी जाती हैं और सुरक्षित रूप से अकीरा के हाथों पर गिरती हैं, इससे पहले कि शार्क केंचो की ओर मुड़े और उसे जोर से मारे।
क्रोधित होकर अकीरा अपनी मुट्ठी में बैटरियां पकड़ता है और शार्क की नाक पर मुक्का मारने के लिए कूद पड़ता है, जिससे उसके शरीर में जोरदार झटका लगता है और वह मर जाता है।
इसके बाद अकीरा और शिजुका केंचो की जांच करने के लिए दौड़ते हैं, जो बिल्कुल ठीक निकलता है।
कुछ घंटों बाद, सभी बचे हुए लोगों ने आपस में सामान बांट लिया है और वे एक्वेरियम छोड़ने के लिए तैयार हो रहे हैं।
कासुगी उन्हें रोकने की कोशिश करता है, लेकिन अब परिवार उसके खिलाफ खड़े होने के लिए तैयार हैं, और यहां तक ​​कि उसके पुराने कर्मचारी भी उसे हमेशा एक बुरा बॉस बताते हैं।
हर कोई इस बात पर सहमत है कि अकीरा एक बेहतर नेता थी और अब वे ज़ोंबी की तरह काम करने के बजाय वास्तविक जीवन जीने के लिए तैयार हैं।
कासुगी की शिकायत को नज़रअंदाज़ करते हुए, सभी बचे हुए लोग अकीरा को उनकी आंखें खोलने के लिए धन्यवाद देते हैं और वे कारों में बैठकर चले जाते हैं।
जब तीनों अपने आर.वी. में बैठते हैं, तो कासुगी सबकुछ पर पछतावा जताता है और उनके साथ शामिल होने की कोशिश करता है, लेकिन वे उसे मना कर देते हैं और उसके बिना ही चले जाते हैं।
अब तीनों दोस्त सूची में और चीजें जोड़ने के लिए तैयार हैं।
शिजुका जीवन बचाने के लिए डॉक्टर बनना चाहती है और केंचो लोगों को हंसाने के लिए कॉमेडियन बनना चाहता है।
अकीरा ने नायक बनने के शब्द को काट दिया और नायक बनने को अपना नया काम बताया और फिर घोषणा की कि वे 100 वर्ष की आयु तक ऐसा करते रहेंगे।
कृपया सदस्यता अवश्य लें तथा नोटिफिकेशंस चालू रखें ताकि आप इस तरह के और वीडियो देख सकें।
देखने के लिए धन्यवाद!